你知道吗，这感觉挺奇特的。我
参加了第一次量化自我聚会，大概是
2008 年左右，当时有
12 个人围坐在 Kevin
Kelly 的家里，讨论如何用
Excel
电子表格来衡量事物。 世界已经改变。 所以，
有成千上万
自称生物黑客的人在
谈论长寿。 里面有很多
胡说八道。 就您个人而言，
您在采取
干预措施或考虑采取
干预措施方面，目前进展如何
？
我没做什么大事。 你知道，感觉
很多事情都可以归结为睡好
觉、多运动等等。
好像真正重要的事就那么几件
。 好好吃饭。
嗯。
所以，我被所有这些
事情压垮了。 我认为其中有一两点
或许对你有
帮助，还有一些我
一直觉得很有趣但
还没尝试过的事情。
比如什么？
我当时想，试试
雷帕霉素脉冲疗法之类的应该挺酷的。
嗯。
所以，诸如此类的事情，但实际上
我还在等真正的
药物上市，然后也许我会使用
它们。 有些疾病我
认为确实会对寿命
或某些系统产生影响，就像我们
之前讨论过的，随着年龄的增长，
固定眼球晶状体的肌肉会衰弱，
这也是你的
聚焦能力受到影响的部分原因，
所以
应该有专门的眼药水来治疗这种情况。 比如，
有很多关于
神经感觉老化方面的研究我很想资助
启动。
嗯。   关于
抗衰老美容方面的一些事情，我一直都在
谈论，但一直在努力寻找资金来真正
投入其中。 例如，我在斯坦福大学参与了一项临床试验
。
嗯。
因为我觉得它还没有被充分理解，
而肽对我来说基本上就是这样。
我认为很多人服用
肽类药物是为了某种
保健目的，但也将其用于某些
美容用途，例如 5-HKCU 和
褪黑素等等，这些东西
本质上都是美容产品。
你提到了一些
似乎值得采取的措施。 是指
维生素D吗？还是
指其他物质？
这份候选名单上还有哪些内容？还有哪些内容？
维生素D和肌酸。
好的，明白了。
如果你想举重。 我不知道
你的清单上有什么。 我的意思是，你对这方面了解
得比我多得多。
你从中得到了什么启示？或者你在
想什么？或者说，
我比
人们预想的要保守得多。 你知道，我
早年尝试过很多东西，其中很多东西的
风险都可以说是可控的。 如果你
像我一样在 2008 年尝试使用第一
代 Dexcom 连续血糖
监测仪，对吧？ 它们是
2009 年的款式，穿起来非常不舒服。   是的
。 当时我并不知道有非
1 型糖尿病患者使用这些药物。
但我并没有过多使用，
比如说，有争议的基因
疗法，也没有飞到其他国家
使用像卵泡抑素这样的药物。 我不想
贬低它，但我感觉“
没有免费的午餐”这个普遍的经验法则虽然
非常
简单，但却很有帮助。
至少它能帮助你避免很多
陷阱，对吧？ 所以，我的意思是，
我正在尝试一些东西，
例如不同形式的酮酯和盐。 我认为其中一些可能
对脑血管系统非常、非常有趣
。 而且由于我的家族中有
阿尔茨海默病、帕金森病等疾病的病史
，包括携带
APOE33 基因的人，所以
肯定还有许多其他风险因素。 我
很关注这方面的
事情，你知道，我认为肥胖症患者值得
关注，虽然他们还没有
准备好进入黄金时期，但雷帕霉素很
有意思。 我认为雷帕霉素很
有意思，但有很多不确定因素，
因为如果你
不知道自己在做什么，可能会给自己带来麻烦。
我的意思是，如果你在使用任何
免疫抑制剂，你都必须
非常小心，
但
考虑将它们结合起来，例如，
我可能会做的一个实验
是，
如果我只进行一次干预，我会得到更清晰的信号读数，
但现实生活与此不同
。
有时需要等待科学的解释。
重启。
因此，或许可以将挪威 4 x 4
间歇训练与雷帕霉素脉冲疗法结合起来，
观察
海马体和其他区域的体积变化（如果有的话）。
我觉得我们
正在检验的这个假设非常有趣。
但除此之外，就是最基本的功能，对吧？
这是肌酸。 是维生素D。
听着，如果你有甲基化问题，或者
像我一样正在服用
奥美拉唑之类的药物，这种药物会抑制镁的
吸收等等，你就
需要注意这一点。 但是，也不要
太花哨，你知道，我觉得尿石素 A
挺有意思的。
嗯。   相关的
数据还在不断增加。 我
对线粒体健康非常感兴趣
，所以如果有一些方法
可以包括
定期间歇性禁食和
偶尔 3 到 7 天的禁食（这
可以算作一种模拟禁食的饮食），那么
我最近根据
Dominic D'Agostino 博士的建议，尝试
有
规律地（而不是一直）促进自噬和线粒体自噬。
当然。
我并不是一直都在追求这种优化
。
我一直想知道一件事，比如说，如果你
观察一台电脑，
你会发现修复笔记本电脑或任何系统的关键
往往就是重启它，对吧？   是的
。
你重启系统，它就
神奇地正常运行了。 有没有类似的东西
？ 这就像接受
麻醉一样吗？
最近是不是有些人在尝试某种神经麻痹疗法？
钱币。 是啊，我不知道。
听起来很可怕。 哦，会不会是星状
神经节阻滞？
对，就是这样。 星状神经节
阻滞。   是的
。 是的，我的意思是，重启……
啊，老兄，我感觉就像松了一口气，
因为
针对一些非常具体的使用场景，有一些有趣的选项
。 从概念上讲，这是有道理的
。 我的意思是，你更有
资格谈论这个问题，但我
想说的是，这需要花很多时间与
神经科学家相处，而我花
很多时间在信息
吸收方面，比如阅读
或尽我所能。 幸运的是，有了人工智能
工具，这一切变得容易多了。
不仅仅是获取概要，而是
真正利用它来帮助你
学习概念，你可以将这些概念
以某种
合理的顺序结构层层递进。 但是，我读了
很多神经科学方面的书籍和很多
光学方面的书籍。 实际上，这其中有很多令人
惊讶的……我的意思是，
也许这并不令人惊讶，因为这
里面存在非常强的交集。 所以，如果
你关注的是像 PBM 和像
通过眼睛进行的光生物调节，我的
意思是，你也可以通过颅内途径进行
。 我想提醒
大家注意这一点，但就重启方面
而言，例如，人们在使用
GLP-1 激动剂时也经历过这种情况，只是程度较轻。
如果他们服用这种药物是为了减肥，也许
他们会戒烟，或者减少
饮酒，或者
他们的
冲动控制能力会出现系统性的下降或上升。   是的
。
对于一个自称是阿片类药物成瘾者的人来说，
我认为
伊博格碱（
未来可能会以
活性代谢物或其他类似形式出现）
在大剂量下使用（
至少目前看来非常必要）
，
在医疗监督下使用相对较高的剂量，因为可能会
发生致命的心脏事件。
同时服用镁似乎有
帮助，但这东西很危险。 人们
应该小心。
你可以这样做，历史上有很多人
为此做出了巨大贡献，比如霍华德·洛特索夫
和他的妻子，但
阿片类药物成瘾者可以通过
大量服用伊博格碱来戒断，
而且基本上可以让他们
获得一个不会经历戒断症状（包括
生理戒断症状）的窗口期。
我认为
伊博格碱或
类似伊博格碱的药物干预措施可能还有其他应用
。 说
实话，与这种分子相关的一些最疯狂的事情
是，
虽然我对这种简单的描述持怀疑态度，
但它确实能逆转大脑
年龄。 根据核磁共振成像结果，大脑会发生这样的变化
。 诺兰·威廉姆斯（愿他安息）和
他的实验室对
脑外伤退伍军人在服用伊博格碱前后的情况进行了非常仔细的研究。   其中
一些可能与
一种叫做神经胶质细胞衍生
神经营养因子的物质有关，对吧？ 人们可能比较
熟悉 BDNF 之类的物质。
所以，伊博格碱是一个值得考虑的选择。
麻醉方面，我
对全身麻醉变得更加谨慎了。   是的
。
我昨天刚做了手术，我
选择了局部麻醉，这种
情况没什么大不了的，因为很明显
。 感觉就像
脑袋里被挖掉了什么东西。
但
回到刚才的话题，
我打算在这里稍微即兴发挥一下，
你刚才分析的自闭症谱系障碍和多动症的例子，你
谈到了诊断的激励机制，这些激励机制可能
存在扭曲。
嗯，
我的意思是，
别引用芒格的话，对吧？ 但这就像
追查资金流向一样，对吧？
很多
其实不需要归入“一般”类别的人都被归入了“
一般”类别，但这却给标签页增加了一个非常非常非常
大的
条目。 有些
人
接受麻醉后醒来，却
无法保留
同样的记忆力
等等。 就像他们的性格在
某种程度上变得不稳定一样。 事实是，
很多麻醉技术都还没有被充分
理解。 我们知道它有效，但人们对它的
了解却非常有限。 而且我
认为
很多人并没有
意识到这一点，因为除非
他们
花了很多时间去
研究这个问题，否则他们怎么会意识到呢？
有很多药物
非常
有名，经常被处方使用，但人们对它们的
作用机制却
知之甚少，甚至完全
不了解。 你知道，
根据研究，我们知道它们似乎
耐受性良好。 副作用
清单包括A到Z。
而且它似乎确实会产生这种
效果，或者对生物标志物X产生影响。
但我们其实根本不知道
它是怎么起作用的，你知道吗？
有很多东西都属于
这一类。 所以我
对很多事情都持谨慎态度。 但
回到你的问题，我刚才有点跑题了，讲了一段
TED 演讲。 这是
我见过的最有趣的重启之作，我
不想把它简化成
多巴胺系统之类的东西，因为它还有
很多其他方面值得探讨。 但我开始了，我
认为它比伊博格碱本身更能说明一切
。 我不知道
这是否仅限于毒品。 我非常
看好，但肯定会有
失误，肯定会有一些
不太好的情况发生。 但从
广义上讲，脑刺激和生物电医学
是下一个伟大的前沿领域之一。
当然，在治疗我们可能
认为是精神疾病的病症时，这一点尤为重要。
但同时也能提升性能。
我们现在正处于寻找
外部原因来解释为什么是现在这种情况的阶段，对吧？
实际上，对于为什么现在要发展这个领域，有一些非常好的
答案。
我认为人们会
对此进行很多尝试，但不会使用
药丸、药剂和静脉注射，而是采用
非侵入性脑刺激，或许
植入物的情况会有一些侵入性。
回答有点长，但这就是
我一直在思考和关注的事情。
我的意思是，有些事情我们会看到，但
我认为很多事情都可以通过
门诊手术解决。 你进去之后，待上
一两个小时，然后就
出来了，
我们拭目以待。